Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/configuring_an_ide/visual_studio.po
Languages: zh_cn

source: `Visual Studio Community <https://visualstudio.microsoft.com>`__ is a Windows-only IDE by `Microsoft <https://microsoft.com>`_ that's free for individual use or non-commercial use within organizations. It has many useful features, such as memory view, performance view, source control and more.
zh_cn: `Visual Studio Community <https://visualstudio.microsoft.com>`__ 是\ `微软 <https://microsoft.com>`_\ 的一个只面向 Windows 的 IDE，个人或者组织内的非商业使用是免费的。它有很多有用的功能，如内存视图、性能视图、源码控制等。

source: Importing the project
zh_cn: 导入项目

source: Visual Studio requires a solution file to work on a project. While Godot does not come with the solution file, it can be generated using SCons.
zh_cn: Visual Studio需要一个解决方案文件来处理一个项目. 虽然Godot没有附带解决方案文件, 但可以使用SCons生成.

source: Navigate to the Godot root folder and open a Command Prompt or PowerShell window.
zh_cn: 导航到Godot根文件夹, 打开命令提示符或PowerShell窗口.

source: You can now open the project by double-clicking on the ``godot.sln`` in the project root or by using the **Open a project or solution** option inside of the Visual Studio.
zh_cn: 现在你可以通过双击项目根目录下的 ``godot.sln`` 或使用Visual Studio中的 **打开项目或解决方案** 选项来打开项目.

source: Use the **Build** top menu to build the project.
zh_cn: 从顶部菜单 **Build** [编译]来编译构建这个项目.

source: Debugging the project
zh_cn: 调试项目

source: Visual Studio features a powerful debugger. This allows the user to examine Godot's source code, stop at specific points in the code, inspect the current execution context, and make live changes to the codebase.
zh_cn: Visual Studio具有强大的调试器, 允许用户检查Godot的源代码, 在代码中的特定点中断, 检查当前的执行上下文, 并对代码库进行实时修改.

source: To configure the launch options to use with the debugger use **Project > Properties** from the top menu:
zh_cn: 要配置与调试器一起使用的启动选项, 请使用顶部菜单中的 **Project > Properties** [项目 > 属性]:

source: To learn more about command line arguments, refer to the :ref:`command line tutorial <doc_command_line_tutorial>`.
zh_cn: 要了解更多的命令行参数, 请参考 :ref:`命令行教程 <doc_command_line_tutorial>` .

source: Even if you start the project without a debugger attached it can still be connected to the running process using **Debug > Attach to Process...** menu.
zh_cn: 即使你在没有连接调试器的情况下启动项目, 也可以使用 **Debug > Attach to Process...** [调试 >附加到进程]菜单连接到正在运行的进程.

source: To check that everything is working, put a breakpoint in ``main.cpp`` and press :kbd:`F5` to start debugging.
zh_cn: 要检查一切是否正常，请将断点放在 ``main.cpp`` 中，然后按 :kbd:`F5` 开始调试。

source: If you run into any issues, ask for help in one of `Godot's community channels <https://godotengine.org/community>`__.
zh_cn: 如果遇到问题, 也可在 `Godot 社区论坛 <https://godotengine.org/community>`__ 中寻求帮助.

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
